
I. Введение

* Цели и задачи проекта: Создание интуитивно понятного и привлекательного веб-сайта для школы программирования для детей "ItBook", нацеленного на привлечение новых учеников и предоставление полной информации о предлагаемых курсах и услугах.

* Целевая аудитория: Родители детей в возрасте 7-17 лет, заинтересованные в развитии цифровых навыков своих детей. Они ценят качественное образование, интересные методики обучения, квалифицированных преподавателей и удобство записи на курсы.


II. Этапы работы:

* Анализ целевой аудитории (дети и их родители).

* Создание макета сайта в Figma.

* Вёрстка сайта.

* Создание презентации.

* Формирование отчёта.


III. Анализ

* Анализ целевой аудитории (подробно): Родители, преимущественно возрастной группы 30-50 лет, с активной позицией в социальных сетях и интересом к технологиям. Они ищут информацию о школах программирования через поисковые системы (Google, Яндекс), социальные сети (Facebook, Instagram, ВКонтакте) и рекомендации. Они предпочитают четкую и понятную информацию о программах обучения, цены и отзывы других родителей.


IV. Дизайн

* Карта сайта: [Включить визуальную карту сайта, показывающую все страницы и их иерархию. Пример: Главная > О нас > Курсы > Преподаватели > Отзывы > Контакты > Блог]

* Мокапы (Figma): [https://www.figma.com/design/g14la3S78guxnK838oHqPI/ItBook?node-id=0-1&t=cEUY3r1jt6MM1Lxj-1] Обоснование выбора структуры: интуитивная навигация, быстрый доступ к ключевой информации. Использование качественных фотографий и иллюстраций.

* Использованна яркая цветовая палитра для превлечения вмнимания детей и их родителей, испоьзованны шрифты: Tektur для отражения IT направления, Andika для эстетики и превлечения внимания родителей.



V. Приложения

* Figma https://www.figma.com/design/g14la3S78guxnK838oHqPI/ItBook?node-id=0-1&t=cEUY3r1jt6MM1Lxj-1
* GitHub https://nubookd.github.io/ItBook/


Эта документация служит руководством по проекту сайта "ItBook". Она может быть дополнена и обновлена в процессе разработки.
